Neste caso, temos a matriz X
com um índice de fileira -1
e um índice de coluna
não especificado.
O índice de fileira negativo
corresponde
a pegar todas as fileiras,
menos a especificada.
Então -1 corresponde a todas
as fileiras, menos a primeira.
Como deixamos a coluna
sem especificação,
isto corresponde
a todas as colunas.
O resultado
é uma nova matriz
que corresponde
à matriz antiga,
mais especificamente
às fileiras dois, três
e quatro da matriz antiga.
Neste caso,
nos referimos à matriz X,
mas em vez de nos referirmos
à matriz X
com um par de índices
de fileira e coluna,
nos referimos à matriz X
com um vetor de fileiras
e um vetor de colunas.
Mais especificamente
o vetor (1,2) de fileiras
e o (1,2) de colunas.
Lembre-se de que a função C
concatena os valores internos
e retorna um vetor
com os valores correspondentes.
Neste caso, criaremos
uma nova matriz, Y,
que é extraída
da antiga matriz, X,
especificamente, as primeiras
duas fileiras e colunas dela.